---
title: Опасная зона (Danger Zone) ◆
source: Player Core
---
# Опасная зона (Danger Zone) ◆

[[rules/traits/anchoring|Привязка]] [[rules/traits/witchwarper|Исказитель]] [[rules/traits/zone|Зона]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Способность  
**Уровень** 8  

Ваше квантовое поле сливается с более опасной реальностью, становясь [[rules/player core/chapter-8-playing-the-game#Опасная местность (Hazardous Terrain)|опасной местностью]], наносящей 1 урона врагу каждый раз, когда он входит в клетку в области. Вы выбираете тип урона, когда используете «Опасную зону», выбирая из следующих: кислота, дробящий, холод, электричество, огонь, колющий, рубящий или звук. Увеличьте урон на 1 на 12-м, 16-м и 20-м уровнях.
